Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/reports/20190829.po
Languages: zh_cn

source: Report: Aug 29th 2019
zh_cn: 2019 年 8 月 29 日进展报告

source: Global
zh_cn: 全局工作

source: :ref:`voken2_main_contract` deployed
zh_cn: :ref:`voken2_main_contract` 部署

source: :ref:`news_voken2` published
zh_cn: :ref:`news_voken2` 发布

source: :ref:`voken2_shareholders_contract` deployed
zh_cn: :ref:`voken2_shareholders_contract` 部署

source: :ref:`voken2_shareholders_program` published
zh_cn: :ref:`voken2_shareholders_program` 发布

source: :ref:`voken2_migration` published
zh_cn: :ref:`voken2_migration` 发布

source: :ref:`voken2_sale_contract` deployed
zh_cn: :ref:`voken2_sale_contract` 部署

source: :ref:`voken2_sale` upgraded
zh_cn: :ref:`voken2_sale` 升级更新

source: :ref:`voken_referral_program` upgraded
zh_cn: :ref:`voken_referral_program` 升级更新

source: :ref:`how_to_join_the_whitelist` upgraded
zh_cn: :ref:`how_to_join_the_whitelist` 升级更新

source: :ref:`get_1001voken_contract` deployed
zh_cn: :ref:`get_1001voken_contract` 部署

source: :ref:`get_1001voken2` published
zh_cn: :ref:`get_1001voken2` 发布

source: Keep updating :ref:`voken2_migration_report` in :ref:`voken2_migration`
zh_cn: 保持更新 :ref:`voken2_migration_report` 在 :ref:`voken2_migration`

source: Core
zh_cn: 核心工作

source: vnTEST-NET environment: support 31 core nodes and lots of nodes
zh_cn: 远景测试网络环境：31 个核心节点和大量普通节点

source: A node simulation test-tool
zh_cn: 一个节点模拟测试工具

source: Optimize android-demo plan
zh_cn: 优化安卓演示产品规划

source: Synchronization of core-node list on node-side
zh_cn: 在普通节点端的核心节点列表数据同步

source: Function for keystore saving on node and core-node
zh_cn: 核心节点的 keystore 保存功能

source: UI for initialization and log-in on node-side
zh_cn: 普通节点端的初始化和登入的 UI 界面

source: Temporary wallet on core-node to meet the log-in from an non-transaction address
zh_cn: 核心节点的临时钱包功能以满足从无交易地址的登入

source: by Vision.Network Project Team
zh_cn: by Vision.Network 远景网络项目团队

source: Aug 29th 2019
zh_cn: 2019 年 8 月 29 日
